כתבתי <a href="http://www.shlomifish.org/philosophy/case-for-file-swapping/">מסה חדשה</a> בשם "הטיעון בעד החלפת קבצים". המסה כתובה באנגלית, ומסבירה מדוע שיתוף והורדת קבצים הוא מוסרי, אתי וצריך להיות חוקי.

המסה נוגעת במספר מושגים מטעים כמו "קניין רוחני", "גניבה" של תכנים ו"פשע" במובן של עבירה על החוק, ומסבירה מדוע קבלתם מונעת מחשבה צלולה בנושא. אחר כך היא מסבירה מדוע שיתוף קבצים צריך להיות חוקי, ומפריכה את הטענות שהוא פוגע במכירות המדיה וברווחיות חברות המדיה והאומנים. המאמר אחר-כך מפריך מספר טענות רווחות כנגד הפיכת שיתוף הקבצים לחוקי. והוא גם נוגע במספר נושאים אחרים.
